Postup opravy:
Reaktivujte virtuální prostředí: Zkuste znovu aktivovat vaše virtuální prostředí:
bash
Zkopírovat kód
source .venv/bin/activate
Poté zkuste znovu použít příkaz pip. Pokud to stále nefunguje, pokračujte dalšími kroky.
Ověřte, zda máte pip nainstalovaný globálně: Ověřte, zda máte pip nainstalovaný ve svém systému mimo virtuální prostředí. Můžete to udělat příkazem:
bash
Zkopírovat kód
python3 -m ensurepip --upgrade
Tento příkaz by měl nainstalovat nebo aktualizovat pip v případě, že chybí.
Znovu nainstalujte virtuální prostředí: Pokud problém přetrvává, může být nejlepší smazat a znovu vytvořit virtuální prostředí:
Nejprve deaktivujte aktuální virtuální prostředí (pokud je aktivní):
bash
Zkopírovat kód
deactivate
Smažte existující .venv složku:
bash
Zkopírovat kód
rm -rf .venv
Znovu vytvořte virtuální prostředí:
bash
Zkopírovat kód
python3 -m venv .venv
Aktivujte virtuální prostředí:
bash
Zkopírovat kód
source .venv/bin/activate
Nainstalujte pip a další závislosti:
bash
Zkopírovat kód
python3 -m ensurepip --upgrade
pip install -r requirements.txt
Ověření instalace Pythonu a pipu: Pokud ani poté pip nefunguje, může být problém v instalaci Pythonu na vašem systému. Ověřte, zda máte správně nainstalovaný Python 3, a že pip je funkční:
Zkontrolujte verzi Pythonu:
bash
Zkopírovat kód
python3 --version
Zkontrolujte verzi pip:
bash
Zkopírovat kód
python3 -m pip --version