Postup opravy:
Reaktivujte virtuální prostředí: Zkuste znovu aktivovat vaše virtuální prostředí:

source .venv/bin/activate

Poté zkuste znovu použít příkaz pip. Pokud to stále nefunguje, pokračujte dalšími kroky.
Ověřte, zda máte pip nainstalovaný globálně: Ověřte, zda máte pip nainstalovaný ve svém systému mimo virtuální prostředí. Můžete to udělat příkazem:

python3 -m ensurepip --upgrade

Tento příkaz by měl nainstalovat nebo aktualizovat pip v případě, že chybí.
Znovu nainstalujte virtuální prostředí: Pokud problém přetrvává, může být nejlepší smazat a znovu vytvořit virtuální prostředí:
Nejprve deaktivujte aktuální virtuální prostředí (pokud je aktivní):

deactivate

Smažte existující .venv složku:

rm -rf .venv

Znovu vytvořte virtuální prostředí:

python3 -m venv .venv

Aktivujte virtuální prostředí:

source .venv/bin/activate

Nainstalujte pip a další závislosti:

python3 -m ensurepip --upgrade
pip install -r requirements.txt

Ověření instalace Pythonu a pipu: Pokud ani poté pip nefunguje, může být problém v instalaci Pythonu na vašem systému. Ověřte, zda máte správně nainstalovaný Python 3, a že pip je funkční:
Zkontrolujte verzi Pythonu:

python3 --version
Zkontrolujte verzi pip:

python3 -m pip --version

Další oprava:::

Postup řešení
Ověření nainstalované verze setuptools: Otevřete terminál ve vašem PyCharmu nebo použijte standardní terminál a ujistěte se, že máte aktivované vaše virtuální prostředí. Zkontrolujte verzi setuptools, kterou máte nainstalovanou:

pip show setuptools

Tento příkaz zobrazí informace o aktuálně nainstalované verzi setuptools.
Instalace specifické verze setuptools: Pokud vaše aktuální verze setuptools neodpovídá požadované verzi 72.1.0, můžete ji nainstalovat pomocí:

pip install setuptools==72.1.0

Tento krok by měl vyřešit upozornění PyCharmu a zajistit kompatibilitu s vašimi požadavky na projekt.
Restart PyCharmu: Po úspěšné instalaci nebo úpravě balíčku může být nutné restartovat PyCharm, aby si změny "všiml". Tím se obnoví indexace a detekce balíčků.
Kontrola ostatních závislostí: Ujistěte se, že žádné další závislosti nejsou v konfliktu. Můžete spustit:

pip check

Tento příkaz prověří, zda existují nějaké konflikty mezi balíčky.
